皆さんこんばんりんお疲れ様ですともり
ですとですね今日は
トルトしり先生のおひめかということで
今回は本当に大変申し訳ございませんでし
たということで何を謝罪してるんだって
めちゃめちゃ思うでしょそうです私ティア
表をね前作ったんですけども見てください
よこんな感じで勝利先生全然高いとこにい
ませんけどていませんけどていう感じなの
にめちゃめちゃ聞いてあの本当に申し訳
ない気持ちがいっぱいなので皆さんにね
今日はね私が勝利先生をめちゃめちゃあの
今日から愛用するよっていうお話をね
ちょっと皆さんとね勝利を引くべき皆さん
がねマビカトラリーちゃんにねちゃんと
回そうと思っているその原石狙いますほら
し君狙いますもらおうとすんなえ私ずっと
やってみたかったのがこの魔法勝利なんよ
こ魔法勝利を見たくてずっと楽しみにピア
だけのねではなくねどうぞこちらの絵を
どうぞこれだいぶね本当に申し訳ないと
思ってるいや持ってはいるけど持ってない
かもしんないっていう感じな感じなんです
けれどもうあと1個足りやんじゃあ7で
行きますかさすがに7で行きたいと思い
ますずっと使いたかったのが飯使いとね
一緒に使いたくて使最強編成をちょっとね
私は調べてきたので螺旋行きたい
螺旋とちょっと地方伝説に行こうかなと
思ってすごいちょ楽しみにしています今日
で行こうかなと思いますレッツゴーで絶対
この螺旋楽になったんじゃないっていう
感じで行きますでこれ最初つけて勝利で
ドンしてこれでいいのかなあちょあああ
やってる
ねやだもう本当にそれは違うじゃん
ちょっとちょっともうわかんないですけど
ちょっとないなんか凍ってるだけ凍ってる
わやでもとりあえずねこのHPこれ
ちょっと待ってなんかちょっと弱い気が
するじゃ行くよちょっと飯の誠意物ワン
チャン見直した方がいい説っていうのある
んですけどまそれは置いとい
ていやこれはいいよ全然全然死ぬ要素なく
ないほら見てちょっと待って中体ももしか
してついてるの
じゃこよりを稼ぐだけだなダメージが
ちょっと弱いんでそれだけちょっと悩みか
なって感じなんですけどいやこれはいい私
最初あの勝利を引いた時に私ちゃんと皆
さんであの動画見てくれたと思う配信見て
くれたと思うんですけれどもあのちゃんと
綺麗にね使い方分かってなかったんで
だいぶやばいかなっていう感じでやっと
分かるようになったよでもいいよねる
初めてらってみ
た何食らってみたて新しいちょねあのその
柱絶対邪魔本当にちゃんと邪魔なのやめて
力攻えこれバフかかってんのにさあれバフ
かかってるのにちょっとあれだ
なでこれでこうでちゃんと5秒待ってみる
か一旦5秒待とうでこれではい固める固め
てえ
あここからここからスタートえ来た来た来
た来た来たねこれが飯使いの
時代どうどうどうどうどどいいんじゃない
いいんじゃないいいんじゃないで爆発して
でけて勝利で白シねでベネッとでアレキの
行けドンいやいいじゃんいいじゃん
ちょっと私アルレッキーノの火力がねまだ
ちょっと足りないのであれなんだけどえ
全然いいんだけど本当にでどンしてあれ
あれあわけわかんなて急に上からの攻撃は
知らんがな
最やいいね全然いいよくよ本当に柱やだ
わなんで勝利の欠点柱なの本当にえでも
ただ死な
ないだい
くさってる皆さんなら分かる通り私ね絶対
にキャラが死んでるっていうジンクスが
あってそうなのに死んでないということは
すごくない
これいやこれやばいよ嬉し
すぎるねた置いてあとはこれでえたは何何
ができるになったんだろうわかんないけど
1回爆発してみようわかん
ないわからんてどう見えてるのかわかん
ないけど多分私落ちたね最悪だよなんか
あの螺旋強制終了させられたんでもう2度
と行か
ないラ寝って何言えてないし本当にの生物
をみなほら見てよ2つついてないとかも
おかしいってもういじめだろこんなマジで
さなんかわかんない急にあのめっちゃ適当
についてたらが急に100100%行っ
ちゃってたんでよくわかんないなんでか
わかんないなんでかわかんないけど
100%行ってたんでちょっと多分角では
あるんですけどちょなんか適当にやって
いこうかなと思いますこれがどう作用する
のか全然よくわからないけどまとりあえず
ねビビア倒していき
ましょうで12でこうしてであ5秒待た
なきゃいけないのにまたやっちゃった
よもうよくないよっしゃ行けけけけ行け
行けえやっぱ行けてるほらほら行けてるよ
いて痛痛痛くないよ痛くないよ私痛くない
痛いとか感情知らないえすごいマジで
ちょっといたたたたたえこれをちゃんと
つけてで石でちゃんと石落としつつにゃ
間違えたと12でどんでこれで行ける
行けるまだまだガードあるガードない
ガードない
待ってガードガードけちゃんとつけなさい
ちゃんとねめっちゃ死にそうやん急に急に
急に
ミス嘘だ
危ないやっぱあれ難しいかじゃ12で
パリアれたの確認してから
行こう確認したら危ない危ない危気をけて
気をつけてでドンでで行けけけけナイス
ナイスナイスいいよいいよよビビアン
倒せる時代か私も
ついに時代は巡り巡ってきました私の元へ
天動所嬉しい嬉しいですとってもじゃ行く
よちょバカバカば違うでしょねえ本当にま
いいかちょっと待ってさすがにちょっと
すごいちょっと目が痒い急りねやどんどん
どんどんどん3万3万3万やったねて
ちゃんと壁作って
12やあ
楽しいお手合わせで地方伝説を手軽にやる
ことがあるんだねって言くらい
楽しい楽しい
ないやいいないいなやった倒したえ私一食
3連星みんなさ3連なんだよねあれね私
ずっとぼし言ってんだけどさこれで行け
たらやぱ神3人いますしやっぱり僕から
離れられないやっぱもうどうしても無理
でした離れられないもんだってしょうが
ない行く
よでこれでこうしてでも結構ねあの気は
張っとかないと死ぬから輝がい気は張り
つつね気張りつつ行きたいほらほらこれね
これね危ない気をつけてやめてそうちょ
なんでなんにこれねこれってでこ爆発して
てやばいやばいやばいやばやばいやばいか
と思ったんだけどそれはやばくなくて待て
怖いちょ無理やり無理やりやめてそれあ
なんか凍ってる凍ってる人いるこの人倒し
てみみんなこの人行こうちょ待これこそが
恵のやっあのなんか自分で死ぬのよ
やっぱりもうここよりこれやばいよあちょ
待って死ぬちょっとバカバカバカ勝利死ぬ
な
ラやっぱさ
水ちょっと待ってストップストップ
タマタマなかしんないけど行出たいらしい
んですごいなんか明が出たくて仕方ない
らしいんでこれで行きたいと思いますま
これで勝てたらまあねもう私も世界を勇し
たと言っても過言ではない勝利で勝利で
天下取りに行く
からやっぱ勝利しかんのよみんな手に入れ
て約1日の勝利だから
カカのとって過ではないていこうと思い
ますあはダメージとの真剣勝負行きます軍
けけけけけけけけ
軍今しかない今しかない今しかない戦をさ
ここで
始めようちょっと待ってちょっと待って
危ないね危ねにくないと思うわ
勝利
強いのでこうしてけてあちょ怖い
怖回復回復ンしてはい大丈夫
でこねしっかりつけてちょっと一旦走り
ながらこっちからアプローチ仕掛けてみる
とよしナイスナイスナイス
での
てで走る走る走るでナやっちゃう私のおう
にいらナイスナイスナイスで勝利でドンし
て全員を固めるで絶対にバリア必須じゃ
バリア必須じゃんで悪る悪る割られるな
割られるな絶対割られるなバリア割られ
てるちょっと待ってそれまずよよなな覚え
ちょ待って待って待って待って待て待待待
待待待待見切りましたいたよいや本当に
良くない本当に良くないこれで待ってあの
1人もう1人あそこにいるのねでちょい
たたたたたなのよあに
痛ちょっと君これ怖い怖い怖い怖怖い怖
違うだちょっと待って違う違う違う違う
違う違う違う違ういいじゃんいいじゃん
いいじゃいじゃみな凍らしらしちゃって
ドンして爆発もやっちゃでる限やっちゃう
ねちょっとちょ早めにね早めにやっぱお薬
飲むのも早めが大事ねあの風邪引いたら
すぐ一旦一旦休憩が必要だからや
怖い危ない
ちゃんちゃんちゃんちょんちゃんナイスう
ナイスあとこれこれね君君君君君君君君
じゃない君じゃない君でもない違う違う
違う違う私が求めてるの君じゃないんだ
ちょっと先生助けてよあれなんか1人死ん
どる相手捕えたこれ勝ちました
ね本当に残りの2人の方が強くないいや
これねちょっとギリギリに攻めていか
なきゃいけないこう水と水と火と草と雷と
よくわからないけど髪髪の毛の髪の毛も
大事髪の毛も大事で勝利はい下手くそ勝利
が通りますんでえっと一旦これで違違う
違うちょ遠く行って遠く行って遠くなき
なきなき遠くから打って爆発しますで
ちょっと歩いて勝利で爆発して逃げるで
これこれつけてで今今完全防御中だから
ここで行け一気に押し込め一気に押しバカ
だな私がバカ本当にちょっと待ってもう
割られてるもう既に割られてる
これでちょっとこじて危ない危ない危な
危ない危なよかったギリギリねギリギリ
生きていくギリギリを生きていくありで
勝利でバリア貼って走り切れ走り切れ
ナイスナイスいいじゃんいいじゃんいい
じゃんよでこの雷から行くかこれナいない
んだもんなナないからやばい無駄のやばい
かこれあ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬ死ぬ死ぬやばいやばいやばいソリソリ
助けてソリ助けてソリーああ危ない危ない
たただね本当
にこれきついんじゃないのやっぱ回復なし
きつい
か揺らぐこと
にねあの一ちゃん死んちゃダメな人死ん
どるんだけどちょ待ってよ逃げ道はあり
本物のチキンレースが始まってしまった
じゃないかええーちょ助けて誰か誰から
果たして回復させるかなんですけど勝利を
差しおいてナが回復したいのであのナキ
来るまで待ち
ですナ来るまで待ちなんで私将軍単騎戦っ
てんどういうことちょっと待って歩き歩き
歩き歩き歩き大事歩き大事でこあるあある
程度近くで2つつけとくでこれであ危なあ
見切りましこち
いた最悪やってるわあのハンマーあの
ハンマー本当にいやあのハンマー最悪だわ
最低
ハンマー最低ハンマーズと呼ぶわもう今日
からやばいあ痛い命はいつか尽きるの無理
やないかいて君ねえて君なら行けると思っ
たんに
私う
行けん
のじゃあちょっと3度目の正直真面目な
正直にあの行かせてくださいさらうんじゃ
なくてかさっていくえ何敵から攻撃を受け
ずに倒す意味わからない意味がわかんない
でまとりあえず行きましょうとりあえず敵
から攻撃を受けなきゃいいらしいからわあ
素敵な笛潰し
たいでこれでどうすればいいのかよく
わからないんですけど
でちょっと定期的に痛いもうだめじゃん
もうだめじゃんよくわかん
ないよくわからないけどまあいいかちょ
もうちょっとよくわからないここまで来る
と何が何がしたいのかわからないで回復し
ながらね回復しながら洗顔だから余計
ちょっと強くなってるんじゃないかなって
思ってるんだけどどうかなあのわけわかん
ない感じになっちゃってるよ勝利大丈夫の
[音楽]
でこうし
て12でもこうしてで爆発しとくみがに
ナイスでもあとも潰しにかかるだけやこれ
もね良くないよくないよくないでこう
そろそろねそろそろなんかね最後のビーム
があるらしくてそのビームでどうなのか
みたいな感じらしいの
でこのう
使えるかまここがね肝になってるかなって
思いますあちょやめてほしいそういう
の本当に良くない
ちとりあえず逃げてみるビームこれ何が
ビームなのかよくわかんないですねもう
むしろあこれだこれこれあこれじゃないな
どれだわかんないなでこ12でこう
ちょちょ見かけの
見せかけね本当にやめていただきたい
わやばいで12で貫これでこうし
てえどうなの本当に分からんわだのように
永遠なで回復しながらちょっとそれ危なく
てドンして
はいそういうのくないと思いますけどね
にく
理的にね理的に行こうとしている私に私に
対して物理で挑もうとしてるなかなか
珍しいよ
進
弱えでもなんかこれのような気するけど
物理って何でかて感じじゃ
ないわかんないよ爆発しちゃおう
最後いやわからん爆発じゃダメだっ
たたたたた
[音楽]
12どこれでいやわからん全然わかん
なかった全然わかんなかった何なの何なの
わかんないよあれレッキーの本当に強く
なったね勝利のおかげでいやこれから
ちょっと勝利もアルレッキーノもちゃんと
育てていこうかなと思いましたということ
で最後までご視聴ありがとうございました
えティア表の勝利あのssq変えたい
くらい本当に助かってます勝利マジで
ありがとう本当に勝利とか言って遊んで
ごめんなさいメイドク来ててごめんなさい
ということでこんな感じでおわりにし
ましょうまた次回の動画で会いましょう
せーの
[音楽]
ジニH